Seria tutoriali skierowana szczególne do uczniów techników informatycznych oraz teleinformatycznych. Wiedza oraz umiejętności, które zdobędziecie po przepracowaniu tego kursu z pewnością ułatwią Wam zdanie egzaminu zawodowego oraz będą pomoce w codziennej pracy administratora i projektanta lokalnych sieci komputerowych.

Kurs dedykowany głównie dla uczniów chcących zdać egzamin teoretyczny i praktyczny z tzw. kwalifikacji E.14 w technikum informatycznym, jak również wszystkim osobom chcącym tworzyć strony www. Będzie to kurs typu "od zera do bohatera", zatem na wejściu nie potrzebujesz posiadać żadnej wiedzy. Wystarczy jedynie odrobina chęci i wolnego czasu.